ООП
1. Введение в ООП.
■■ Понятие ООП.
■■ Инкапсуляция.
■■ Наследование.
■■ Полиморфизм.
■■ Особенности реализации ООП в Python, «утиная типизация».
2. Типы данных, определяемые пользователем.
■■ Экземпляр класса.
■■ Классы и объекты.
■■ Поля (свойства), методы класса.
3. Наследование и инкапсуляция.
■■ Общедоступный, внутренний и приватный метод.
■■ Magic-методы, конструкторы.
■■ Статические методы и методы класса.
■■ Множественное наследование и MRO (порядок разрешения методов).
4. Полиморфизм.
■■ Перегрузка операторов.
■■ Реализация магических методов.
5. Создание и управление поведением экземпляров класса.
■■ Функторы.
■■ Декораторы.
■■ Управляемые атрибуты.
■■ Свойства.
■■ Дескрипторы.
6. Метаклассы.
■■ Модель метаклассов.
■■ Метод конструктор __new__().
■■ Протокол инструкции class.